[أغنية حب في الشتاء]
[الحلقة الخامسة عشر]
لماذا أتيت إلى هنا؟
كنت أعرف أنك هنا
كنت أقوم بالتصوير بجانب الشركة
أنت لم تأكل بعد، أليس كذلك؟
أين وكيلك ومساعدك؟
لماذا أتيت بمفردك؟
أنا لست مشهورًا إلى ذلك الحد
من الأسهل
أن آتي بمفردي
إنه من المطعم الجديد بجانب الشركة
في الأسبوع الماضي
لقد أكلت هناك
طعمه جيد
لذيذ جدا
بالمناسبة يا أخي
كيف تسير العملية
التي قلت إنك ستقوم بها
لإيجاد خبير لي؟
هناك نصان جديدان لك
خلال الأيام الماضية
وستكون البطل أيضا
هل ما زلت تصرّ على النص السابق؟
لقد قرأت النصين
اللذين أرسلتهما إليّ
ما الفرق بين هذين الدورين والأدوار
التي قمت بأدائها سابقًا؟
أنا لست مهتمًا ولا أرغب في التمثيل
حسب شهرتك الحالية
إذا قضيت شهورًا
في الدراسة
وأمضيت عاما آخر تقريبا
في تمثيل هذا الفيلم
عندما تعود
قد لا تكون مشهورًا كما أنت الآن
يا أخي، يجب أن تعرف
ما كنت أريده دائمًا
أريد فقط أن ألعب دورًا
يظل في ذاكرة الجمهور
ألم تقل إنك ستدعمني؟
لماذا أنت هكذا؟
حسنا
لقد ذهبت إلى أكاديمية شرطة نينغهاي
لمقابلة مديرها
طلبت منه أن يجد لك أستاذًا
متخصصًا
في علم النفس الجنائي
يمكنك بدء الحصص الدراسية غدًا
حقا؟
هل تمزح معي يا أخي؟
شكرا يا أخي
سأذهب غدًا
لحضور الدرس
والاستماع إليه بجدية
تعال
دعنا نرفع كأسًا
لنرفع كأسا
اليوم أريد أن أشكر رئيسي
بفضل رئيسي
يمكنني الحصول على
الدور
كل
لا تشغل نفسك
لا تدخل في دائرة التنافس الزائد
لقد جعلتني متوترًا جدًا
لدرجة أنني لا أعرف ماذا عليّ أن أفعل
ألو
هل أنت في المنزل؟
نعم
حسنًا، انزل لاستقبالنا في الطابق السفلي
أنا وتانغ جيه في طريقنا إلى منزلك
لماذا؟
سنعطيك بعض المستلزمات المنزلية
الأواني والمقالي
لا يوجد لديك شيء في منزلك
أخشى أن تموت من الجوع
لا أحتاج إليها
كيف لا تحتاج إليها؟
إنها لن تكلفك شيئًا
دعني أخبرك
إنه وعاء جيد
من عميل تانغ جيه
إننا لا نريد استخدامه
لم تخبرا لو يان بزيارتكما، أليس كذلك؟
لا تقلق، نحن متكتّمان للغاية
لا تثرثر
انزل بسرعة
سنصل قريبًا
حسنا
إن جيانغ تشنغ يي شخص لا يُطاق
يمكنه حمايتها إذا أراد
لكن ما فائدة الإخفاء؟
إنه يتصرف بتردد
لقد مللت
أليست صديقتك لو يان تشبهه؟
بسرعة
لماذا لا تساعدني
بدلا من استعجالي؟
كيف؟
هل تريد أن تساعدك زوجتي؟
إن وعائي ثقيل جدا
انظر، لديّ شيء بيدي
لا تتعبا أنفسكما
يا تانغ جيه، يا دا تشونغ
سأغادر الآن، سأغادر الآن
سأغادر الآن
من ذلك؟
لا يوجد أحد
نحن الاثنان فقط
لماذا جئتما إلي هنا؟
نحن
يا عزيزتي
ماذا نفعل هنا؟
نحن
جئنا من أجل تناول الوعاء الساخن معك
تناول الوعاء الساخن؟
الوعاء الساخن
لديّ وعاء في المنزل
لا
أنا لا أتناول الطعام الحار
إنه وعاء يوان يانغ
هل أحضرتما الخضروات؟
الخضروات
هيا نطلب الخضروات الآن
إنها طازجة
هيا
أنا جائعة للغاية
لذا
لماذا لم تراسليني عبر ويشات؟
دعيني أرى إلى أين وصلنا
نحن على وشك الوصول، ولم يتبقّ سوى عشر دقائق
لنشغل الوعاء لاحقا
لقد أحضرت المقابس الكهربائية
حسنا
ما بك؟
يعمل هذا المصباح بالصوت
هل رأتني؟
الشباشب هناك
حسنا
عزيزتي، هل يمكنك إحضارها لي؟
سأغير ملابسي
حسنا
سأذهب لشرب الماء
هل رأتني؟
لا
سنتناول الوعاء الساخن
هل ستأتي؟
أنت تبالغ
إلى ماذا تنظر؟
لم أنظر إلى أي شيء
إنكِ تزرعين الزهور
بشكل جيد
يا عزيزتي
لنزرع الزهور في ما بعد
لا
هل لديك جيران؟
لماذا لا يزال المصباح مضيئًا؟
أعتقد أنه انتقل هنا لتوه
أنا لم أره
أين الوعاء؟
هنا
أحضره
يوجد خضار هنا
لا بد من الوعاء الساخن
إنه لذيذ جدا
بفضل الوعاء الذي اشتريته
يا عزيزتي، أليس كذلك؟
لنرفع كأسًا
من أجل هذا الوعاء
أنا لا أشرب الكحول
يجب عليّ كتابة بحثي في وقت لاحق
إذن يا عزيزتي، لنشرب
أنا لا أشرب الكحول أيضا
إذا شربنا الكحول، فمن الذي سيقود السيارة؟
اشربي
اشرب
حسنا، سنأخذ الماء
بدلا من الكحول
في صحتكما
في صحتك
أنتما الاثنان
لماذا قررتما فجأة
أن تأتيا لتناول الوعاء الساخن معي؟
لا يوجد سبب معين
إنك قد فقدت بعض الوزن مؤخرا
لذا، يجب عليك تناول المزيد من اللحوم
لتقوية جسمك
أنا سعيدة جدا
بوجودكما هنا
شكرا
كيف حالك في هذه الأيام؟
ماذا تفعلين؟
بخير
يعني
الذهاب إلى العمل والعودة منه
أنا مشغولة
بما يجب عليَّ فعله
ماذا عنك وعن لاو جيانغ؟ كيف حالكما؟
هل أنت مخمور؟
أنا
لم أبدأ الشرب بعد
لماذا فتحت النافذة؟
أشعر بالبرد الشديد
يا عزيزتي
ظننت أنك قلت إنني مخمور
لذا فتحت النافذة لاستنشاق الهواء النقي
دعينا نأكل طعامنا وندعه
تعالي، سأضيف لك المزيد من الطعام
بيض السمان
أحب بيض السمان
لندعه
حسنا
توجد بيضة هنا
إليك
حسنا
لو يان
من المفترض
لا يحق لي
أن أتدخل بينكما
لكن اليوم
باعتباري صديق لجيانغ تشنغ يي منذ سنوات
أسألك
هل تريدين
أن تكوني حبيبة لاو جيانغ أم لا؟
في الواقع، أنا أعلم
لطالما كان لاو جيانغ في قلبك
ولطالما كنتِ في قلبه أيضا
أنا أعلم
لو يان
أعرف أنك حزينة
لكن لا يمكنك لومه
على الكثير من الأمور
أنا أعلم
إذن لماذا لا تزالين تتجاهلينه حتى الآن؟
هل تعرفين
أنه انتقل إلى المنزل المجاور
من أجلك؟
إلى المنزل المجاور؟
يا عزيزتي
هل تفهمين
ما قلته للتو؟
يعني
أليست منزعجة من لاو جيانغ؟
ولا يستطيع لاو جيانغ رؤيتها
وهو قلق عليها
يعني
فإن قلبه
قلبه انتقل إلى جوار لو يان
أنا
يمكنني فهم قصدكما
لا داعي للشرح
أنا أعلم
في الواقع
هذا ليس خطأه
وأنا لا ألومه
الأمر فقط أنني عندما أراه
أتذكر كل الأشياء السيئة
أنا أخاف
أن أجلب له
مزاجًا سيئًا
لا يمكنني أن أكون حبيبته كما يجب
لذلك من الأفضل ألا نرى بعضنا
أنا
أحتاج إلى الوقت أيضا
حسنا
إنها تحتاج إلى الوقت
تحتاج إلى الوقت
لا داعي للعجلة
أنا
يمكنني سماعك
النافذة مفتوحة
أخشى أنكِ لا تستطيعين سماعي
بسبب الرياح
إذا سأغلق النافذة
لا لا لا
إنني مخمور
أحتاج إلى استنشاق الهواء النقي
وتشتيت الرائحة
في الواقع، ليس عليكِ
تحمل الكثير من الأشياء بمفردكِ
يمكنك إخباره
ربما هو مستعد
لتحملها معك
لا يمكنك أن تحملي نفسك
مسؤولية كل الأخطاء
هل فهمتِ؟
سامحي نفسك
وسامحي جيانغ تشنغ يي
لا يمكنكِ معاقبة نفسكِ
على الماضي
في الواقع
أنا حققت تقدما
لقد كنتُ أحاول التغيير
في هذه الأيام
لا تقلقي
أنا
سأعمل على تحسين نفسي
من الجميل أن تفكري هكذا
لو يان
عليك أن تصدّقي
أن مشاعر لاو جيانغ تجاهك
لم تتزعزع
أبدًا
تعالي
من أجل لاو جيانغ
لنرفع كأسا
بصحتك
ألا تشربان فعلا؟
فقط للتظاهر
لنشرب -
ليرفع كلانا كأسا -
شكرا لكما
لقد عدت
قائد الفريق جيانغ
يا قائد الفريق جيانغ
عملت الإدارة الفنية
على جمع المعلومات حول قضية وانغ تشيانغ
في الأيام الأخيرة
وإنها جاهزة للتسليم
ولكن طرأ أمر جديد للتو
يتواصل هذا الحساب
[رد عليّ] [أين أنت؟] [رد عليّ]
منذ ثلاثة أيام
مع وانغ تشيانغ
في البداية، كان الأمر مجرد التحية اليومية
مثلا، ”ماذا تفعل الآن؟“ ”لماذا لا ترد عليّ؟“
ظنت الإدارة التقنية
أنها مجرد صديقته العادية
لكنها كانت
تبحث عن وانغ تشيانغ منذ الليلة الماضية
تبدو أنه قلقة للغاية
من هي؟ هل تم تأكيد هويتها؟
نعم
لقد تم تأكيد هويتها من البيانات الخلفية
اسمها ليو يوي جيه
ليو يوي جيه
هل تعرفها؟
هل سألت وانغ تشيانغ؟
نعم، سألته
إنه لا يتعاون معنا أبدا
قال إنه لا يعرف ما الذي تتحدث عنه
فكر في طريقة لدعوتها للقاء
مفهوم
جيانغ تشنغ يي
[دينغ جينغ]
سنتناول العشاء معا
بعد غد
هل يمكنك أن تأتي لاصطحابي؟
عفوا
طريقي مختلف
يا جينغ جينغ
حسنا
سنلتقي هناك حينها
يا جينغ جينغ
ما رأيك في
هذين الثوبين؟
أعتقد أن هذين الاثنين يناسبانك
وكلاهما طراز جديد
رائع، يا ليو يوي جيه
لقد تحسّن ذوقك مؤخرا
هذا ليس بسبب تحسن ذوقي
بل بسبب جمالك، يا جينغ جينغ
أنتِ تبدين جميلة في أي ملابس
إنك جميلة جدا يا جينغ جينغ
لا بد
أن يحبك جيانغ تشنغ يي
حسنا
إذن، سآخذ الثوبين اللذين اخترتهما
هل هناك طرازات جديدة أخرى من الملابس
يمكنكِ أن تُريه لي؟
حسنا
سأحضر لك جميع الطرازات الجديدة من الملابس
يا جينغ جينغ
هل يمكنني التحدث مع جيانغ تشنغ يي
بشأن متابعتك؟
أنتِ في خطر كبير
لا بد أنه سيحميكِ
إذا تحدثتِ مع جيانغ تشنغ يي هكذا
فسأمزق فمك
إذن لن أتحدث معه
لماذا أنتِ غاضبة هكذا؟
غاضبة؟
هل أنهيت ما طلبته منك؟
أين وانغ تشيانغ؟
أين المسدس الصاعق؟
أنا
لقد أرسلت له الكثير من الرسائل
لكنه لم يجب
أليس لديك ساقان؟
يمكنك مقابلته في منزله
ليو يوي جيه
هل تعرفين كم من المال
أخذ وانغ تشيانغ مني؟
كثير؟
مئة ألف يوان
دون احتساب الفكة
!يا له من مبلغ كبير
أخبري وانغ تشيانغ
إذا أخذ المال، فعليه أن يتحمل المسؤولية
أخبريه أن يسرع
ويقوم بما طلبتُ منه
لا تقلقي
يوي جيه
وأنت أيضا
لنلتقِ الليلة
في حالة جرائم القتل المتسلسلة
غالبا ما يكون القتلة من أصحاب السلطة
وهذا يعني الأشخاص الذين يسعون إلى السلطة
إنهم
يحبون السلطة
غالبًا ما يخفون
معلومات مهمة
من أجل السيطرة
على من حولهم
إنهم يحاولون السيطرة على الوضع
وجذب الانتباه
لإشباع رغبتهم المشوهة
في السيطرة
إذن
لديهم أيضًا
خاصية ثانية نموذجية
ألا وهي
المسيطر
سيتظاهرون بالضعف
والعجز
مرارًا وتكرارًا
حتى لإرضاء الآخرين
إن المعلمة يوي
خبيرة نفسية جنائية
في أكاديمية شرطة نينغهاي
يميل بعض أشهر القتلة المتسلسلين
في العالم
إلى التمتع بهذه الخصائص
هم مضللون للغاية
لقد شاركت في
العديد من القضايا الهامة
يسيطرون على الآخرين
حتى أنهم
يجعلون الناس من حولهم
يظنون أنهم
طيبون ولطيفون
لذلك، أعتقد
لماذا أنتم في عجلة؟
في الأسبوع القادم
سيقدم كل طالب تقريراً مكتوباً عن انطباعاته
حول درس اليوم
لا تقلّدوا بعضكم البعض
عيناي كالمسطرة تكتشف التكرار تلقائيًا
انتهى الدرس
أشعر بالسعادة لانتهاء الدرس
مع السلامة يا معلمة
المعلمة يوي
أود أن أعرفك على طالب جديد
هل تتذكرين الممثل
الذي أخبرتك عنه في المرة السابقة؟
مرحبا يا معلمة يوي
مرحبا يا يوي باي فنغ
لقد التقينا من قبل
هذا جيد
بينكما معرفة
سيشارك السيد يوي
في تمثيل فيلم جريمة قريبا
بما أنك
خبيرة في هذا الموضوع
يريد تعيينك
كمستشارة له
ويريد منك مساعدته في فهم الدور
المعلمة يوي
هل بإمكانك
تعليمه على انفراد
عندما يكون لديك وقت فراغ
المديرة لي
قد قلت لك
كنت أبحث في
[جرائم القتل المتسلسلة]
موضوع جديد في هذه الأيام
قد لا يكون لديّ وقت
المعلمة يوي
هو
تبرع رئيسه
السيد ون
بمختبر لمعهدنا
هل يمكنك
مساعدته؟
هل ممكن؟
مدير المدرسة مدين له بمعروف
لذا دعيه يرد الجميل بنفسه
لماذا تطلبين مساعدتي؟
إضافة إلى ذلك
أنتِ تعلمين أنني أعمل في وظيفتين
إحداهما في الأمن العام، والأخرى في المدرسة
ليس لدي وقت
لا يمكنني أن
أهتم بهذا النجم الكبير
لا
المعلمة يوي
لقد قطعت كل هذه المسافة
لأني أريد أن أتعلم شيئا ما
ما رأيك
ألا أطلب معاملة خاصة
وأذهب إلى الصفوف مع الجميع؟
بالمناسبة
هذه هي المرة الأولى لي هنا اليوم
ولذلك أحضرت لك هدية
لا يمكنني قبولها -
لا تقلقي -
هذا ليس مالا
أعلم أنكم تحترمون الانضباط
هذه
صورة موقعة لي
انظري
سأعطيك إياها كتذكار
أنا لا أتابع النجوم، شكرا
المعلمة يوي
الأستاذة يوي
أنا
أعلم أنك لا تملكين انطباعًا جيدًا عني
لأنك قد زرتِ شركتي سابقا
لتسألي عن شؤون وانغ تشيان تشيان
لدي دور معين
أريده الآن
أحتاج إلى خبراتك
لمساعدتي
لماذا لا ترغبين
في تعليمي؟
لكل شيء حده
دعنا لا نتحدث
عن انطباعي عنك
أعتقد أنني
أعرف أعمالك
أنت هنا فقط من أجل الدرس
والتقاط الصور
وتطلب من الشركة نشر بيان صحفي
لتتظاهر بأنك مجتهد في العمل
صحيح؟
حصصي
شديدة الجدية
بصراحة
ليس لديّ وقت
لهذا الأمر
مرحبا يا معلمتي -
ألم أخبرك من قبل؟
يجب أن تطرق الباب قبل الدخول
سأطرق الباب في المرة القادمة
بالمناسبة
ألا يجب أن تكون
في الحصة الآن؟
لا تتحدث عن الحصة
تم توبيخي
بعد أن ذهبت إلى الحصة
يا أخي
هل فعلت ذلك عن قصد؟
ماذا فعلت؟
هل تعرف من هي المعلمة
التي أحضرتها لي اليوم؟
إنها نفس الشرطية
التي جاءت لاستجوابي في المرة السابقة
!يا لها من صدفة
أنا حقا لا أعرف
فلماذا لا تفعل
ما أطلبه منك
وتذهب للتمثيل
في المسلسلين الرومانسيين؟
لا أريد ذلك
دعني أخبرك
لا بد أن أحصل على هذا الدور
سأبذل قصارى جهدي
لأجعلها تعلمني
[جراد البحر]
وصلت، أين أنت؟
جيانغ تشنغ يي
ما الذي تفعله هنا؟
!يا لها من صدفة
ماذا ستتناول؟
أريد أن أسألك عن شيء
هل تعرفين وانغ تشيانغ؟
من؟
أنا لا أعرفه
أنا هنا لتناول الطعام فقط
ليو يوي جيه
لا تتمادي
وجودنا هنا
يدل على
أن لدينا أدلة كافية
من الأفضل أن تقولي الحقيقة
وانغ تشيانغ
أنا أتذكر
إنه زميلي
في المدرسة الإعدادية
لكنه تسرب من المدرسة مبكرا
لم نتواصل
منذ أن التحقتُ أنا بالجامعة
لقد قبضنا على وانغ تشيانغ
إنه أمر كبير
قال إنه كان يتواصل معك
لماذا؟
أنا لا أعلم
أنا لست
أنا حقا لا أعرف أي شيء
كانت دينغ جينغ
هي من طلبت مني التواصل معه
دينغ جينغ؟
لماذا طلبت منك دينغ جينغ
التواصل معه؟
أنا لا أعلم
هل تريدين التحدث معي في مركز الشرطة؟
لا
يعني
أنا زميلة وانغ تشيانغ
بعد خروجه من السجن
أنا
ساعدته في البحث عن بعض الوظائف
لكنه لم يستمر طويلا
اشتكيت لجينغ جينغ
بهذا الأمر
ثم طلبت مني جينغ جينغ
أن أتواصل معه
قالت إنها أرادت منه أن يقدم لها خدمة
طلبت دينغ جينغ من وانغ تشيانغ المساعدة؟
لماذا؟
أنا حقا لم أكن
أعرف أي شيء من قبل
ذات مرة
قالت لي دينغ جينغ
عندما كانت مخمورة
إنها
طلبت من وانغ تشيانغ
التقاط صور خاصة للو يان
إنها تريد تدمير لو يان
إذًا دينغ جينغ تهدف إلى تدمير لو يان
ثم ساعدتها في التواصل مع وانغ تشيانغ
من أجل التقاط صور خاصة للو يان
صحيح؟
لا
أنا حقا لا أعرف أي شيء
لو كنت أعلم أنه مخالف للقانون
لما قمت بذلك من أجلها
من يستطيع
إثبات ذلك لك؟
سأعرض لك
جميع محادثاتي
مع دينغ جينغ
ووانغ تشيانغ
قم بحفظ
نسخة من محادثاتها
حاضر، قائد الفريق جيانغ
هل تعرفين
ماذا فعلت؟
أنت تساعدين وتحرضين على الجريمة
أنا
لقد قبضنا على وانغ تشيانغ
أنت
هل تودين مساعدتنا
في التحقيق حول خلفية دينغ جينغ الجنائية؟
نعم
سأتعاون في التحقيق
سيخبرك زميلي
بما يجب عليك فعله لاحقا
حاضر
على فكرة
وجدت دينغ جينغ شخصًا ينتحل شخصية دنغ مان
صحيح؟
أنا لا أعلم
لم تخبرني دينغ جينغ أبدا
حسنا
اصطحبها إلى مركز الشرطة لتدوين أقوالها
[ممنوع وقوف السيارات أمام المستودع]
قائد الفريق جيانغ
هل يمكننا أن نقوم باستجواب دينغ جينغ؟
لا نحتاج إلى ذلك
جيانغ تشنغ يي
سنتناول العشاء معا
بعد غد
هل يمكنك أن تأتي لاصطحابي؟
[العيادات الخارجية]
شياو مان، لقد تأخر الوقت
حان وقت النوم
لا أريد النوم
شياو مان
لا تكن شقيا
لا أريد النوم
شياو مان، لقد تأخر الوقت
لا أريد إجراء عملية جراحية
شياو مان، لقد كبرت
لا تكن شقيا هكذا -
لا أريد -
شياو مان
لا أريد إجراء عملية جراحية
استمع إلى أمك
ستكون بخير بعد العملية
لا أريد إجراء عملية جراحية
شياو مان
الطبيبة شياو لو
ما الأمر؟ هل أنت مستاء؟
إذن
هل تريد هدية؟
نعم
تريد؟
حسنا
إذن
خمّن في أي يد تكون الهدية
هنا
هنا؟
هل أنت متأكد؟
نعم
حسنا
الشوكولاتة
شكرًا لكِ أيتها الطبيبة شياو لو
العفو
تذوقها
شكرًا لكِ أيتها الطبيبة شياو لو
لا شكر على واجب
هل ستكون العملية الجراحية لشياو مان
خطيرة عليه؟
لا تقلقي
كل شيء على ما يرام
والمؤشرات الصحية لشياو مان
طبيعية
يمكن إجراء العملية في موعدها المحدد
جيد
هل سيكون بخير
بعد إجراء
العملية الجراحية؟
دعيه يستريح بشكل جيد
شكرا لك
شياو مان
انظر إلى ما في هذه اليد
الشوكولاتة، أليس كذلك؟
صحيح
أنت ذكي جدا
شكرا
العفو
استرح جيدا
كن جيدا
حسنا
سأذهب الآن
آسفة للتسبب لك بالمتاعب
لا بأس
مع السلامة
لو يان
الأخ ون
[المهارات الطبية تغلب الأمراض المستعصية، وأخلاقيات الطب منتشرة في أنحاء العالم]
ما الذي تفعله هنا؟
[الأخلاق والطب يشتركان في علاقة محبة مع المرضى]
ستقيم العلامة التجارية التي يروجها يوي باي فنغ لها
مؤتمرًا للتبادل مساء الجمعة
تعالي معنا
[بورسلين بوه يَا]
بورسلين بوه يَا
دينغ جينغ
لقد قاموا بتنظيمه
اذهبوا أنتم
أنا لن أذهب
أنا مشغولة
بالكثير من العمليات الجراحية في هذه الأيام
كنت أفكر
إذا لديك وقت
يمكننا أن نستمتع معًا
ونبتعد عن الهموم
[المهارات الطبية تغلب الأمراض المستعصية، وأخلاقيات الطب منتشرة في أنحاء العالم]
على فكرة
تانغ جيه
إنهم سيأتون معنا
يمكننا الاجتماع مع زملائنا القدامى
مرة أخرى
إن تانغ جيه غنية
وأنت رئيس
يجب أن أذهب للعمل
اذهبوا أنتم
حسنا
أخبريني
إذا غيرت رأيك
يا أخي
[الأخلاق والطب يشتركان في علاقة محبة مع المرضى]
لم تقطع كل هذه المسافة
فقط لترسل لي دعوة، أليس كذلك؟
ماذا لو قلت نعم؟
أنا أمزح فقط
لقد قرأت مؤخرا نصا
قال فيه البطل شيئا مثل هذا
وقد تعلمت منه
ما زلت أحب الطريقة
التي كنت تتحدث بها إليّ من قبل
في الواقع، أنا هنا
لتناول العشاء مع الطبيب هان
بعد كل شيء، استعرتُ رجاله
وعليّ أن ألقي عليه التحية
فاذهب الآن
إذا كنت
قد أكملت النص
أرني إياه
حسنا
أخبريني إذا غيرت رأيك
[دعوة]
[أنا أتناول الطعام الغربي بالملابس الجميلة]
[مطعم غربي جينغ جيه، المطعم الغربي الثالث في نينغهاي]
يا عمي، يا عمتي
هذا شاي من صديقي
وهم جميعا يقولون إنه عال الجودة
جربا أنتما الاثنان
كيف يبدو مذاقه
شكرا يا جينغ جينغ
إن جينغ جينغ
لطيفة ورقيقة جدا
عندما
تدعونا إلى العشاء
هي دائما ما
تختار
مكانا جميلا
ومختلفا
يا لها من
!شابة رائعة
العمة تشيد بك
إذا كان عمي وعمتي يستمتعان بهذا المطعم
فلم تذهب جهودي سدى
أنا أستمتع به
يا لاو دينغ
لقد كلفناك الكثير
لا يمكننا
تناول هذه الكمية من الطعام
كيف يمكن أن تكون هذه تكلفة؟
أنت وعمتي
كنتما طيبين جدا معي عندما كنت صغيرة
فلا يمكن أن تكون هذه تكلفة
بالضبط
انظروا
إن قولها جميل للغاية
لا يمكن أن تكون هذه تكلفة
انظر
جينغ جينغ وشياو جيانغ
إنهما يعرفان بعضهما البعض منذ سنوات
لا داعي للشرح
بين عائلتنا
صحيح
هذا هو الصديق الحقيقي من الطفولة
لماذا لم يأت شياو جيانغ بعد؟
يا أمي، إنه مشغول جدا
لكنني راسلته للتو
عبر ويتشات
وهو في طريقه الآن
إن شياو جيانغ
مشغول للغاية
ولكن حان الوقت للتفكير
في الزواج
كيف طرأت على باله
هذه الأفكار؟
إنه لا يهتم
لقد كبر الأولاد
لتكون لديهم أفكارهم وخططهم الخاصة
لمستقبلهم
لا يمكننا التدخل في شؤونهم
أليس كذلك؟
صحيح
لنحترمهم -
لا يمكننا التدخل في شؤونهم -
لا يمكننا التدخل في شؤونهم
صحيح
هذا ما يقال
إن شياو جيانغ
ولد جيد
أنا متأكدة من أنه
لا يريدكما أن تقلقا عليه
لكن الزواج أمر مهم للغاية
نحن والداهم
لا يمكننا تجاهله
لا بد من اتخاذ القرار الصحيح
يجب أن يكون زواجا بين شخصين
يعرفان بعضهما البعض
كلام أمي صحيح
تزوج العديد من أصدقائي
من زملائهم القدامى
قالوا لي إن أفضل ثوب هو الثوب الجديد
وأفضل صديق هو الصديق القديم
هذه أفكارنا
هل الشباب
في الوقت الحاضر
تقليديون في الأفكار؟
يطلق عليها الرجوع إلى حكمة الأجداد
كيف حال وانغ تشيانغ؟
لا يزال يرفض الاعتراف بذلك
قال إنه
لم يطلبه أحد
ماذا عن الأخرى؟
لقد سألت تشين يويه
قال إن دينغ جينغ
لم تتصل بليو يوي جيه بعد
حسنا
استمر في المراقبة
حاضر
حسنا
صحيح، إنها
يا عمي، يا عمتي
يا أمي، يا أبي
جئت
للأسف شديد
تأخرت
لأنني كنت مشغولا بالعمل
ها قد جاء الرجل المشغول
اجلس
حسنا
أنت دائما ما تتأخر
صحيح
اجلس
إن الكبار ينتظرونك
لا بأس
إنه مشغول للغاية
حقا
تعال
اجلس، يا شياو جيانغ
لاو دينغ
حسنا
جميع عائلاتنا هنا
إذن يمكننا
تناول الطعام
حسنا
هيا
في صحتكم
يجب أن نجتمع معا أكثر
في المستقبل
لا يمكننا الانتظار كل هذا الوقت
للقاء معا
بالضبط
حسنا، لا مشكلة
سأجد المزيد من المطاعم
هيا
كل، يا شياو جيانغ -
كل -
لا تهتمي بي، سأفعل ذلك بنفسي
جرب
ستعجبك هذه الوجبات
هيا، في صحتك
يا أمي، يجب أن تأكلي أكثر أيضا
تناولي بعض اللحم
أعلم أنك تحبين اللحم
يا عمي، يا عمتي
هناك اجتماع تبادل فني
في شركتي خلال الأيام القادمة
أود أن تأتيا
وتساعداني
إنه أمر يتعلق بالشباب فقط
نحن كبار في السن
من الأفضل ألا نشارك فيه
نحن لا نفهمه أيضا، أليس كذلك؟
من قال إنك كبير في السن؟
أنا أعرفك
إذا لم أكن أعرفك
فإنك تبدو من مظهرك
في الأربعين من العمر
إنك
بليغة للغاية
الدعوة
هيا
إن كلامها وصل إلى قلبك، أليس كذلك؟
يا عمتي
لا بد من المشاركة
شكرا
بالطبع
بورسلين بوه يَا
يجب أن أعمل كل يوم
من أين لي الوقت؟
اذهب في وقت الفراغ
خذ الدعوة
أنت لست مشغولا لهذه الدرجة
خذها
حسنا
سأشعر بالفن
لتحسين ذوقي
سأحتفظ بها لك
مع الدعوات الأخرى
أنت
كيف كانت صحتك خلال هذه السنوات؟
بخير
على أي حال، لا توجد مشكلة كبيرة
في المؤشرات الصحية
رائع
هيا
إنها
طلبت من وانغ تشيانغ
التقاط صور خاصة للو يان
إنها تريد تدمير لو يان
أعرف متجرا رائعا
رائع
خذيني إلى هناك
حسنا
العمة دينغ
لن يأخذني لاو جيانغ
يا عمي
إذن
اذهبوا إلى المنزل أولا
سأتحدث مع دينغ جينغ
حسنا
تفضلا
اذهبوا إلى المنزل
تفضلي
حسنا
تعالي
مع السلامة
هيا
تعالي
هل هناك شيء؟
شكرا لك اليوم
لماذا أصبحت مهذبا
فجأة؟
على فكرة
هل رأيت لو يان مؤخرا؟
كيف سأراها؟
أنا لا أعرفها جيدا
هناك أمر غريب
في الفترة الماضية
التقيت أنا ولو يان بدنغ مان
دنغ مان؟
لقد ماتت، أليس كذلك؟
صحيح
فإنه أمر غريب
لقد كنتَ مشغولا
هل لديك قصور في النظر؟
يا لها من فوضى
هذا مستحيل
لا بأس
مجرد سؤال
كان هناك الكثير من الأحداث في هذه الأيام
عليك الاعتناء بنفسك
لا تخرجي دائما
إليك
ليس لدي وقت حقا
[بورسلين بوه يَا]
ماذا تقصد؟
جيانغ تشنغ يي
هل ترفضني مرة أخرى؟
كم مرة رفضتني
منذ الجامعة؟
هل فكرت
أنني فتاة
لدي احترام للذات أيضًا!
كل هذه السنوات
مرارًا وتكرارًا
كل مرة
قلت لك بصراحة
لأنني
أحترمك
[بورسلين بوه يَا]
إننا صديقان
صديقان من الطفولة
وزميلان
دون العلاقة الغرامية
أليس كذلك؟
ما زلنا صديقين
ما زلنا صديقين من الطفولة
ظننت أنه بعد كل هذه السنوات
إذا حاولت بجهد أكبر
إذا أحببتك أكثر
إذا صمدت لفترة أطول
فستنظر إليّ
يا آنسة
من الأحسن
أن تشتريها
لماذا تحيكينها بنفسك
وتتعبين نفسك؟
إنها مختلفة تماما
إنها تمثل حبي
لا يمكن قياسه بالمال
جيانغ تشنغ يي
عيد ميلاد سعيد
شكرا
لقد قمت بحياكتها بنفسي
انظر
إنها المرة الأولى التي أقوم فيها بالحياكة
إنها ثمينة للغاية
إذن لا يمكنني تسلمها
لكنني سآخذ البركة
ممكن؟
أنت لن تأخذها
لأن لديك حبيبة
أليس كذلك؟
ما علاقة هذا بذلك؟
حسنا، بما أنك
لا تملك حبيبة
هل يمكنك أن تمنحني فرصة؟
أحبك
لا تقولي ذلك، يا دينغ جينغ
نحن صديقان من الطفولة
نحن صديقان حميمان
لا تمزحي
أنا لا أمزح
أنا جادة
ألا يمكنك أن تعرف بعد كل هذه السنوات
أنني لطالما أحببتك؟
التحقت بجامعة نينغهاي
من أجلك
كنت أريد السفر إلى الخارج
نحن صديقان من الطفولة فقط
لا تمزحي
أي نوع من الفتيات تحب؟
يمكنني التغير من أجلك
لا
أنت بخير كما أنت
إذا تغيرت
فلن تكوني صديقتي
لا
أنا أتغير بالفعل الآن
أنت
لا تتغيري
سأذهب الآن
أنا جادة
أنا معجبة بك حقا
أنت تعيد لي هذه الدعوة
بسبب الغبية لو يان، أليس كذلك؟
ما العلاقة بها؟
لماذا دعوتها بالغبية؟
لولاها
لما تعاملت معي هكذا
هل تعرف كم عدد الأشخاص
الذين يلاحقونني؟
كنت أنتظرك منذ سنوات
بسببها
حسنا
هي السبب
ماذا بعد ذلك؟
إذن سأقتلها
لا تقولي مثل هذا الكلام
إذا حدث أي شيء
للو يان
ستكونين أول شخص أبحث عنه
[شقق شنغ جيه للخدمات]
دينغ جينغ
هل أنت مجنونة؟
لماذا تتبعينني؟
هل تريدين التحدث معي؟
ما فائدة التحدث معك؟
دنغ مان
ماذا فعلت بها منذ ثماني سنوات؟
لا أعرف دنغ مان
ولا لي مان
لا تعرفين دنغ مان؟
إذن لماذا تخافين
من صورتها
ودبوس شعرها؟
هل تمارسين الألعاب الطفولية؟
دينغ جينغ
دعيني أخبرك
إذا لم تعترفي
فسأستمر في مضايقتك
حتى تعترفي
لو يان
لا تجعلي نفسك أضحوكة
ماذا تعرفين؟
إذا كنت تعرفين حقا
فأبلغي الشرطة
لا تتبعيني
لدي دليل
سأسأل جيانغ تشنغ يي
لنرى إن كان هذا
يثبت أنك قتلت دنغ مان
لا تثرثري
مع جيانغ تشنغ يي
لو يان، توقفي
دليل؟
دليل
أين دليلك؟
تريدين الدليل؟
الدليل
لا تحاولي العثور عليه
لا تتعبي نفسك
أقول لك
لقد تنمرت عليها
ماذا بعد ذلك؟
هي قامت بغسل ملابسي
وتلميع حذائي
حتى أنها ركعت على ركبتيها
بسبب جبنها
وعجزها
وضعفها
ما علاقتي أنا بذلك؟
سأسألك للمرة الأخيرة
دنغ مان
هل أجبرتها على الموت؟
وسأخبرك للمرة الأخيرة أيضا
لا علاقة لي بموتها
جلبت موتها لنفسها
لو يان
هل فكرت
أنك منحوسة؟
هل الناس من حولك
كان قدرهم جيدا؟
في الواقع أنا أعتقد
إذا كان بإمكاني اتخاذ القرار
فموتك هو السبيل لسعادة الآخرين
الأخ ون
سأذهب إلى
المؤتمر الفني التبادلي
[الأستاذة يوي]
ما الأمر يا قائد الفريق جيانغ؟
الأستاذة يوي
هل لديك وقت غدا؟
أريد أن أتحدث معك
حسنا، لنلتق غدا